Regeln
------
Vorbereitung:
    - Es werden jedem Spieler sieben Karten ausgeteilt.
    - Der Rest kommt auf einen verdeckten Stapel in die mitte
    - Von diesem verdeckten Stapel wird eine Karte gezogen, aufgedeckt
      und dann auf den Ablegestapel gelegt.
    - Daraufhin darf ein zufaellig ausgewaehlter Spieler starten

Spielen:
    - Nacheinander legt jeder Spieler pro Runde eine Karte ab.
    - Die abzulegende Karte muss dieselbe Zahl oder dieselbe Farbe wie
      die oberste Karte des ablagestapels haben
    - Moechte der Spieler aus taktischen Gruenden keine Karte legen oder
      hat keine Karte die er legen kann, muss er eine Karte ziehen.
    - Diese darf der Spieler sofott ablegen.
    - Gewinner ist derjenige, der als erster alle Karten abgelegt hat.

Punktesystem:
    - Dies beeinflusst nicht die Rangfolge einer Runde! Das Punktesystem
      existiert, damit man in verschiedenen Runden trotzdem Spieler 
      miteinander vergleichen kann.
    - Punkte erhaelt man durch das Ablegen einer Karte.
    - Dabei erhaelt man je nach Karte unterschiedlich viele Punkte.
    - Der Punkteschlüssel setzt sich folgendermaßen zusammen:
        - Fuer Standard-Karten entsprichen die Punkte der Zahl der Karte
        - Fuer farbige Aktionskarten erhaelt man 20 Punkte.
        - Fuer schwarze Karten erhaelt man 50 Punkte.

Aktionskarten:
    - Legt ein Spieler eine "Zwei Ziehen"-Karte, muss der naechste Spieler
      zwei karten ziehen.
    - Legt ein Spieler eien "Richtungswechsel"-Karte, wird die Richtung
      des Spiels umgedreht
    - Legt ein Spieler eine "Aussetzen"-Karte, wird der naechste Spieler
      uebersprungen und darf keine Karte legen.
    - Legt ein Spieler eine "Farbwahl"-Karte, gibt dieser dem naechsten
      Spieler die zu legende Farbe vor
    - Legt ein Spieler eine "Farbwahl-plus-4"-Karte, gibt dieser dem naechsten
      Spieler die zu legende Farbe vor. Zudem muss der naechste Spieler 4
      Karten aufziehen.

    Wenn 0-7-Regel aktiv:
    - Legt ein Spieler eine "0" beliebiger Farbe, werden die Karten jedes
      Spielers im Kreis getauscht.
    - Legt ein Spieler eien "7" beliebiger Farbe, kann der legende Spieler
      auswaehlen, mit welchem anderen Spieler er die Karten tauschen will.
