Regeln
------
Vorbereitung:
    - Es werden jedem Spieler sieben Karten ausgeteilt.
    - Der Rest kommt auf einen verdeckten Stapel in die mitte
    - Von diesem verdeckten Stapel wird eine Karte gezogen, aufgedeckt
      und dann auf den Ablegestapel gelegt.
    - Daraufhin darf ein zufaellig ausgewaehlter Spieler starten

Spielen:
    - Nacheinander legt jeder Spieler pro Runde eine Karte ab.
    - Die abzulegende Karte muss dieselbe Zahl oder dieselbe Farbe wie
      die oberste Karte des ablagestapels haben
    - Moechte der Spieler aus taktischen Gruenden keine Karte legen oder
      hat keine Karte die er legen kann, muss er eine Karte ziehen.
    - Diese darf der Spieler sofott ablegen.
    - Gewinner ist derjenige, der als erster alle Karten abgelegt hat.

Punktesystem:
    - Das Punktesystem dient dazu, unterschiedliche Rundern und Spieler
      miteinander vergleichen zu koennen.
    - Wie viel Punkte ein Spieler erhaelt, haengt von den folgenden Aspekten
      ab: 
        - Wie viele Karten er gelegt hat, bis er beendet hat.
        - Wie viele Karten die anderen Spieler noch hatten, als er seine
          letzte Karte abgelegt hat.
        - Welchen Platz er im Ranking erreicht hat.
    - Berechnung der erreichten Punktzahl:
        a = Anzahl der Karten, die man in der Runde gelegt hat.
        b = Anzahl der Karten, die die anderen Spieler haben, wenn man beendet.
        p = Punktzahl
        --> p = (1/a)*2000 + b
        Zusaetzlich erhalten folgende Spieler einen Bonus:
            - 1. Platz: 200 Punkte
            - 2. Platz: 100 Punkte
            - 3. Platz: 50 Punkte

Aktionskarten:
    - Legt ein Spieler eine "Zwei Ziehen"-Karte, muss der naechste Spieler
      zwei karten ziehen.
    - Legt ein Spieler eien "Richtungswechsel"-Karte, wird die Richtung
      des Spiels umgedreht
    - Legt ein Spieler eine "Aussetzen"-Karte, wird der naechste Spieler
      uebersprungen und darf keine Karte legen.
    - Legt ein Spieler eine "Farbwahl"-Karte, gibt dieser dem naechsten
      Spieler die zu legende Farbe vor
    - Legt ein Spieler eine "Farbwahl-plus-4"-Karte, gibt dieser dem naechsten
      Spieler die zu legende Farbe vor. Zudem muss der naechste Spieler 4
      Karten aufziehen.

    Wenn 0-7-Regel aktiv:
    - Legt ein Spieler eine "0" beliebiger Farbe, werden die Karten jedes
      Spielers im Kreis getauscht.
    - Legt ein Spieler eien "7" beliebiger Farbe, kann der legende Spieler
      auswaehlen, mit welchem anderen Spieler er die Karten tauschen will.
